 == Cahier des charges ==
Les Vaisseaux
Types de vaisseaux

-Escape pod: Propulsé une fois au lancement, de la place pour ??? joueurs
-Fighter: Très maniable, très rapide, 1 poste
-Corvette: Très maniable, rapide, 2 postes (Pilote/Tir, Tourelle)

Pilotage
-Possibilité de diriger les tourelles avec des IA
-Possibilité de controler absolument tout les vaisseaux à tout les poste
-Réaliste => forte prise en compte de l’inertie, gravité à l’approche des astéroïdes
Structure des vaisseaux

-Un poste de pilotage
-Plusieurs tourelles
-Présence réel de réacteurs (réacteurs de poussée + réacteurs de manoeuvre)
-Présence d’un intérieur
L’espace
Apparence
-Pour rendre les environnements jolis assez facilement, on devrait les faire à proximité d’une planète.
Physique
Structure


-Présence d’obstacles (Astéroïdes, débris)
-Génération aléatoire (on peut quand meme proposer plusieurs patterns, genre ceinture d’astéroides, nuage gazeux, etc.)
Le joueur
Apparence
Contrôles


-Toujours en FPS
Capacités
-Classes de joueurs (pilote, mécano, etc.)?
HUD

	
-Définition du HUD (Minimaliste, complexe?)
Modes de jeu

Mode survival, l’équipe doit affronter des vagues d'ennemis, avec des pauses entre les vagues pour se réorganiser/réparer le vaisseau, ça nécessite moins de joueur qu’un mode versus, et ça peut être bien fun.
Mode à la battlefield, 2 flottes les chasseurs respawnent et on se fritte jusqu’à defaite complete ou épuisement des tickets. +1



================ Annexe1:Fiches Vaisseau ==================

Nom: Escape pod
Dimensions:  2m x 2m x 3m 
Nombre de postes: ???
Liste des postes (* si occupable par l’IA): 
passager

Description: La dernière chance de survie pour tout équipage d’un vaisseau. Ne dispose d’aucun système de propulsion. Cependant, à sa libération un petit réservoir de carburant est consumé afin de donner une impulsion au véhicule.
